أوه ، ليس اليوم ، أيها الأحمق.
... مناطق رقبتك وكل هذه الأشياء ...
أنت تقتلني يا كارين.
ملعون.
لا ، لا تفعل ذلك مرة أخرى ...
إنه سيخدعك مرة أخرى.
قرف.
أنت لا تستمع أبدا.
هي لا تستمع أبدا.
لو سمحت. هيا.
جوردان تايلر هو اختراق.
الرجل لا يكتب حتى موسيقاه الخاصة.
اليوم هو يوم.
أستطيع ان اشعر به.
أستطيع أن أفعل ذلك.
اليوم هو يوم.
أستطيع ان اشعر به.
أستطيع أن أفعل ذلك. سيكون اليوم.
نعم بالتأكيد.
يمكنني فعل هذا ، أليس كذلك؟
نعم. نعم. أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل ذلك. سأرحل
سوف أغادر ، سوف أغادر ،
سوف...
مرحبًا؟
مرحبًا؟ السيد وليامز؟
لدي بعض التوصيلات لك!
من المفترض أن تتركهم عند الباب.
أوه.
آسف! انا جديد.
ترك تعليمات محددة ...
تركت تعليمات محددة.
أنت فقط تغادر ...
... البقالة من الباب.
زعيمك الشجاع ، بيكي.
الآن ، لوجهي الجاد.
لقد مرت خمس سنوات على العبقرية
هذا هو تاكر ستيلز مأخوذ منا.
خمس سنوات.
الآن ، هذا الموسيقي الرائد
يستحق فرصة ثانية ، أليس كذلك؟
الصحيح. لذا مجموعة منا أكثر المعجبين المخلصين ...
أنت تعرف من أنت ... لقد جعلتها مهمتنا
لتجده وتعيده إلى موسيقاه ،
لنا ، له ، للعالم ، حسنًا؟
لذلك إذا رأيت أي شيء ، إذا كنت تعرف أي شيء ،
إذا كنت تعرف أي شخص رأى أي شيء أو يعرف أي شيء ،
DM لي. و في الوقت الراهن،
لا تنسى الإعجاب والتعليق والاشتراك.
اهدأ يا بنجي.
كيف ستخبرني أن أهدأ؟
إنهم يبحثون عني هناك.
استطيع ان اقول لك لا احد سيجدك.
انت آمن. فقط خذ نفسا عميقا.
أنت تعتقد أنني بجنون العظمة.
أعتقد أنك مررت بتجربة مؤلمة للغاية
قبل بضع سنوات ، وما زلت تتعامل
- مع تداعيات ذلك. - صدمة بخس.
فقدت عقلي.
حسنًا ، هذا متطرف قليلاً.
الانهيار في المطعم الصيني؟
- الصحيح. - مهاجمة ذلك المصور؟
- نعم ... - تجمد على المسرح؟
حسنا! لقد فهمت. ليست أفضل لحظاتك ،
لكن لا ينبغي أن أسهب في الحديث عن أي من ذلك.
من السهل عليك أن تقول.
أنت حساس للغاية ، قلق ،
وشخص عادي ، Benji.
الشهرة لم تصنع من أجلك.
أنت بحاجة إلى مسامحة نفسك على كل شيء
- حدث ذلك في ذلك العام. - أملك.
لكنك لم تغادر المنزل بعد.
مهلا ، يمكنني أن أسامح نفسي
وما زلت أريد البقاء بأمان في منزلي.
إنه ليس بصحة جيدة ، بنجي.
من أنت لتخبرني ما هو الصحي؟
طبيب. طبيبك؟
أعني ، العالم الحقيقي سيء.
لماذا أريد ترك فقاعاتي الشخصية على أي حال؟
ليعيش. لتنمو ، على الاختلاط.
هل تدرك أنني أسمع صفارات الإنذار خارج نافذتي كل ليلة؟
- أنت تعيش بجوار مستشفى. - إنه أمر خطير هناك.
اذهب واستجب على الباب ، بينجي.
لم يكن الباب. سقط شيء للتو.
واجه الباب ، بنجي.
يا إلهي.
تعلم أنه يمكنني سماعك على الجانب الآخر من الباب ، أليس كذلك؟
أوه كاي. حسنًا ، آه ، أنا جارتك الجديدة ، سيلفيا.
هذا اسمي. الذي كان واضحا.
لم أكن بحاجة لقول ذلك.
على أي حال ، سأحضر لك سلة ترحيب ،
اممم ، والتي ، من الناحية الفنية ، يجب أن تحضرها إلي.
لكني غريب نوعا ما!
لكن ليس بطريقة سيئة.
ليس بطريقة جيدة سواء.
الناس لا يحبونني بشكل عام. أنا كثير.
حسنًا ، سأتوقف عن الحديث الآن.
حسنا. اه استمتع بالسلة
عذرًا. حسنًا ، كان هذا لطيفًا منها.
عيسى!
كيف دخلت إلى هنا بحق الجحيم؟
حسنًا ، من الناحية الفنية ، لست هنا حقًا.
أنا هنا أكثر.
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
نسخة مختصرة؟ استراحة ذهانية.
أنا لا أشتري ذلك. حاول مرة أخرى.
بخير. هل تريد الذهاب الى هناك؟
سأخبرك قليلا عن نفسك.
همم. من أين أبدا؟
من فضلك لا تلمس ذلك.
كان والدك في حالة سكر عنيف ،
لكن والدتك حاولت حمايتك منه ،
مما يجعلك تشعر بالذنب.
حتى أنك كتبت أغنيتك الأولى لأمك
بعد أن ضربها والدك بالدماء.
قف.
كنت تبلل السرير حتى تبلغ 14 عامًا
بسبب مشاكل القلق الهائلة لديك.
قلت أنه يمكنك التوقف الآن.
قبلتك الأولى نتج عنها تقيؤك عليها بعد ذلك
لأنك كنت متوترا جدا.
قلت أنه يمكنك التوقف الآن.
اسمك الأوسط هو كونور.
كان حيوانك الأليف الأول كلبًا يُدعى ويجلز.
وخوفك الأكبر هو ...
حسنًا ، كل شيء.
هل تركت أي شيء؟
أوه لا. لا. أوه ، لا.
لا لا لا لا لا لا لا.
كيف؟
سحر.
لقد فقدتها حقًا الآن ، أليس كذلك؟
أنت لم تحصل عليه من قبل يا صاح.
هل من المفترض أن تكون أنا؟
- هل أبدو مثلك؟ - لا ، مثل ، من المفترض أن تفعل
يكون نوعا من مظاهر لي أو شيء ما ، بطريقة ما؟
رائع. هذا هو السبب في أنك فشلت في Psych 101.
مرحبًا ، لا يمكنك تدخين ذلك هنا ، يا صاح.
أنا في رأسك.
اللعنة. هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
تعريف الحقيقي.
- عيسى! What the fuck، dude؟ ما هذا اللعنة يا صاح؟ - ليس لديك أي منافض السجائر.
هذه أمي ، أيها الأحمق.
نعم اعرف.
مرحبًا ، ديبي. كيف انها Hangin'؟
- اخرج. - أنت أولاً.
رقم اللعنة هذا.
أنا فقط أهذي. الكثير من ريد بُل.
لا شيء من هذا القبيل.
أنا فقط بحاجة إلى بعض النوم.
ستذهب في الصباح.
أراك غدا.
رقم.
صباح الخير يا أمي.
آسف على الليلة الماضية.
واو ، أنت في حالة من الفوضى.
- ما هذا اللعنة يا صاح؟ - هل هذا كله صحيح؟
هل يمكنك ... هل يمكنك حتى الذهاب إلى الحمام؟
أي شيء يمكنك القيام به ، يمكنني القيام به بشكل أفضل.
قرف. أنت تعرف ماذا ، لم أكن بحاجة لسماع ذلك.
انتظر ... انتظر لحظة.
- من أين لك هذا؟ - خزانتك.
أنا ... فقط ... كيف يمكنك حتى الاحتفاظ بذلك؟
نعم ، لا أفهم السؤال.
أنت لست حقيقيا حتى.
أوه ، أنا حقيقي جدًا.
أتعلم؟ بخير. فقط...
هل يمكنك أن تدعني أنهي حمامي بسلام؟
لم انته بعد.
كيف يكون ... كيف هذا ممكن حتى؟
حسنًا ، كما ترى ، عندما تأكل الطعام ،
- يبدأ الجهاز الهضمي ... - حسنًا.
أنت تعرف ماذا ، فقط اخرس ، حسنا؟
فقط اخرس. حسنا؟
فقط دعني أنهي حمامي بسلام من فضلك؟
رائع. لذلك كان عليهم في الواقع سحبك من المسرح
في ذلك عرض الجوائز؟
يا إلهي.
لا تتعرق.
هل تعتقد أن الجو حار بما يكفي لأتخلى عن القميص؟
- هل يمكنني منعك؟ - أعني ، يمكنك المحاولة.
حسنًا ، أنت تحب التباهي ، لذا ...
مهلا ، لقد وضعت في العمل.
قد أحصل أيضًا على بعض التحقق من الصحة منه.
لقد أعطيتك بالفعل الكثير من المصادقة.
- لا يوجد شيء من هذا القبيل. - آه.
- مرة واحدة حول الحديقة؟ - نعم. الخاسر يشتري العشاء!
يا!
عد إلى هنا!
هذا ليس مطاردًا مخيفًا للغاية أو أي شيء.
اللعنة.
من الجيد رؤيتك أيضًا يا صديقي.
لا أستطيع التخلص منك ، أليس كذلك؟
أنا مثل القبلاء السيئ ، أو الهربس.
تمام.
هناك شيء واحد كان يزعجني.
- شئ واحد؟ - اللعنة عليك.
كيف علمت بالأغنية التي كتبتها لأمي؟
هل علينا أن نعيد هذا مرة أخرى؟
أنا أعرف ما تعرفه.
أجل ، لكني لم أتذكرها حتى
حتى ذكرتها.
هذا لأنني أستطيع الوصول إلى أجزاء من دماغك
حتى أنك لا تعرف عنها شيئًا.
- هذا مخيف. - أنت تخبرني.
بدأ عقلك الباطن في الظهور وكأنه ...
- مستودع لا ينتهي. - اللعنة عليك.
ستصبح قديمة بسرعة.
ماذا علي أن أفعل للتخلص منك؟
أغادر عندما تغادر.
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
إنها ليست رسالة مشفرة سخيف.
أنا هنا لأنك لقيط وحيد.
غادر المنزل ، احصل على حياة ، ثم ذهبت.
هذا لن يحدث.
يجب أن يكون هناك وسيلة أخرى.
مرحبًا ، هذا هو عرضك. أنا فقط على طول الطريق.
أنت على حق.
انا المسؤول.
إذا تجاهله فقط ، فسوف يذهب بعيدًا.
لا تتحدث عني وكأنني لست هنا.
أعلم أنك تعرف هذا ، يا صديقي.
القفز في أي وقت.
حسنًا ، هذا بسيط جدًا. اذهب إلى اليمين.
اذهب إلى اليمين. صحيح ، صحيح ، صحيح ، صحيح ، صحيح.
احصل على ... الرجل على اليمين ، احصل على الرجل ...
لا ، صحيح. هذا لو ... لا ، لا ، لا.
هذا هو اليسار ، اذهب إلى اليمين. اذهب إلى اليمين.
هل هذا هو يومك الأول في اللعب؟
يبدو أن لديك الكثير من النجوم ،
لذا العب هذه اللعبة بشكل صحيح ...
لا تكن طفلا. أنت لست ... أنت لم تنته.
هذا سخيف.
تمام.
جهاز التحكم الخاص بك ميت.
لهذا السبب أنت مقرف.
غادر.
لا تبتسم لي. غادر. لقد رأيت لها العمل.
هل تستعد لصيفك؟
تبدو لائقًا ، وتبدو جذابة لتغادر المنزل؟
ديب تريدك أن تغادر.
لا تغضب مني. أنت تقوم بالجلوس.
صباح الخير يا جميل.
أنت تدرك أن هذا لا يعتبر تفاعلًا بشريًا ، أليس كذلك؟
لذا ، كيف حصلت على تلك عيدان تناول الطعام
للالتصاق بساق هذا الرجل؟
إنه سؤال صادق.
هيا. أستطيع أن أفعل ذلك.
ها نحن ذا.
تمام. إذا غادرت ، سيغادر.
هل تتحدث مع نفسك مرة أخرى؟
نعم!
هل إفتقدتني؟
- أوه لا. - رقم؟ تمام.
أوو.
يجب.
قلة الادب.
فقط لأنه لا يوجد مكان لي هناك
لا يعني أنني سأتوقف عن المحاولة.
مرحبًا ، شخص ما هنا.
لا أهتم.
لكن ماذا لو كان جارك؟
ممم. نكد.
مهلا ، هل يمكنني استعارة مفك البراغي الذي أعطيتك إياه؟
لقد أخطأت في شراء أثاث ايكيا ،
والآن ألعب لعبة تتريس الكبيرة هذه.
يا! آه ... أوه ، آسف. سوف أقوم بعمل نسخة احتياطية.
ها أنت ذا!
كما تعلم ، لقد بدأت أعتقد أن هذا المكان كان مسكونًا ،
وأنا لا أفعل بشكل جيد مع الجيران المخيفين.
شكرًا.
- Benji. - Benji!
تشرفت بمقابلتك ، بنجي.
أنت أيضاً.
عليك أن تقول أكثر من
ثلاث كلمات لها في المرة القادمة.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه سيكون هناك في المرة القادمة؟
أوه ، سوف تعود.
بقيت ستة أشياء في السلة.
أنت بحاجة للتخلص منها.
انظر إلى كل الغبار الذي تنشره.
إنها عاهرة الرماد.
نعم ، من فضلك لا تشير إلى والدتي المتوفاة على أنها عاهرة.
اللعنة.
أوه ، هذا يبدو باهظ الثمن.
من فضلك لا تلمس ذلك.
قلت لا تلمس ذلك.
متى كانت آخر مرة لعبت فيها؟
- لا لا لا. انتظر. - قف. قف قف.
- لا ، لا ، قف ، لا. - ضعه أرضا، أنزله.
لن أخمد هذا.
يا إلهي.
هذا غير صحيح.
إذا كان من المفترض أن تكون أنا ، فلماذا تمتص كثيرًا؟
هذا وقح.
لطالما أردت أن أكون نجم موسيقى الروك.
هل سبق لك أن حطمت واحدة من هؤلاء على خشبة المسرح؟
قف. يا صاح ، ما الأمر معك؟
من الجيد أن ترى الغيتار بين يديك مرة أخرى.
كيف تشعر بها؟
أتعلم ، أنت أحمق صغير متلاعب ، أتعلم ذلك؟
قلت: "ما هو شعورك؟"
جيد.
سوف أجعل لك صفقة.
سأتركك بمفردك لبقية اليوم
إذا لعبت لي قليلا.
ليس بالضرورة أن تكون إحدى أغانيك.
أنا أبذل قصارى جهدي ، حسنًا؟
إنه ليس بالوضع السهل. سيحدث عندما يحدث.
من المفترض أن تكون صديقي.
ماذا سأفعل بشأنها يا أمي؟
لقد مر أسبوعان منذ أن رأيت سيلفيا.
متى ستأتي بخطة؟
على. دعها تذهب.
لم تبدأ حتى.
أتعلم ، ألا يمكنك أن تكون غبي هذه الليلة؟
أشعر بالسوء بما فيه الكفاية دون أن تحليلي نفسي.
ثم نفعل شيئا حيال ذلك.
هي لديها حبيب.
لا يعني أنه لا يمكنك التقاط صورتك.
أعني ، حتى لو فعلت شيئًا ،
لا أستطيع حتى مغادرة المنزل.
أي نوع من الحياة سيكون لها؟
ربما تستحق مغادرة الشقة من أجلها.
لو سمحت.
إذا لم أترك الشقة لأتخلص منك
لا شيء سيفجرني خارج هذا المكان.
رائع. أنت جبان سخيف.
فقط دعني اللعنة وحدي!
بالتأكيد ، مباشرة بعد أن تكبر
وأدرك أن خوفك لا يأتي من هناك.
يأتي من هنا.
أنت لا تعرف شيئًا عن خوفي.
بشكل جاد؟ أنا أعيش في رأسك حرفيا.
لا تتردد في المغادرة في أي وقت.
لماذا ا؟ لأنني أجعلك تواجه حياتك القذرة؟
مرحبًا ، لم يكن لدي حياة قذرة ، حسنًا؟
كانت حياتي بخير قبل ظهورك.
هل حقا؟ هل لهذا السبب تبكي نفسك للنوم كل ليلة؟
- اخرس. - ليس لديك حياة.
لديك آلية للتكيف.
- اسكت. - أنت فقط لا تستطيع الاعتراف
- لنفسك أنك ... - اخرس!
- ... جبان سخيف. - اسكت! اسكت!
مرحبًا ، إنها سيلفيا. هل انت بخير؟
أجل أنا بخير.
حسنا عظيم. هل يمكنك فتح بابك حتى أتمكن من التأكد
شخص ما لا يحمل بندقية على رأسك
ويجعلك تقول ذلك؟
Benji ، لقد اتصلت برقم تسعة وواحد.
أنت تسعل إذا كنت تريد مني أن أصاب هذا الأخير.
تمام.
حسنا. لا توجد جروح أو كدمات ظاهرة ، هذا جيد.
ام. أنا آسف ، لقد كنت فقط في جدال.
مع...
أوه ، آه ، يا ... والدي.
أوه ، أجل. الآباء هم الأسوأ ، أليس كذلك؟
أمي دائما تراسلني بالصور
من أحفاد أصدقائها ، وأنا أحب ،
"فهمت يا أمي ، تراجعي."
الصحيح.
انت لا تتكلم كثيرا أليس كذلك؟
N ... لا ، أنا ... لا أفعل.
يظهر.
أنا ... أنا ... أنا لا ...
أنا لا أغادر المنزل كثيرًا حقًا.
أعتقد ... أنا آسف ، هذا ليس شيئًا تحتاج إلى معرفته.
لا ، لا ، هذا جيد. هذا يبدو قاسيًا حقًا.
هل هناك سبب؟
إنه عالم صعب هناك.
نعم. فهمت ذلك.
إذن ، أين سلة الترحيب الخاصة بي؟
أوه. نعم صحيح. اممم اسف. اسمحوا لي أن أذهب للحصول على ذلك.
لا ، لا ، قصدت ، أم ،
لماذا لم تصنع لي واحدة بعد؟
صحيح. أم نعم.
آه ، أنا ... أستطيع فعل ذلك.
أه ، إنه فقط ، أممم ،
أنا ... أنا ...
ماذا يجب أن أضع فيه؟
فاجئني.
أنا لا أحب المفاجآت حقًا.
حسنًا ، أنا محظوظ بالنسبة لك.
حسنًا ، كان من الجيد رؤيتك مرة أخرى ، بنجي.
نعم ، كان من الجيد رؤيتك أيضًا.
لم يكن الأمر بهذا السوء.
ستفعل بشكل أفضل في المرة القادمة.
What the fuck، dude؟ ما هذا اللعنة يا صاح؟
لقد نجحت ، أليس كذلك؟
أيه أفكار؟
ماذا سأضع هذا الشيء بحق الجحيم؟
اهلا يا دودى؟
الى أبن تريد الذهاب؟
آه ، فو ...
انظر ، صديقي ، أحتاج مساعدتك ، حسنًا؟
بخير. أحتاجك يا رجل. لو ...
أنت أفضل شبح أو صديق وهمي
أو أيًا كان ما لدي ... من أي وقت مضى.
هل تستطيع مساعدتي رجاء؟
أحتاجك يا رجل.
لا يمكن أن تتركني الآن.
اللعنة. استغرق الأمر منك وقتا طويلا بما فيه الكفاية. القرف.
What the fuck، dude؟ ما هذا اللعنة يا صاح؟ أين كنت؟
أوه ، اشتقت لي؟
لم تسمع أي شيء من هذا ، أليس كذلك؟
كيف يمكنني؟ كنت أشعر بالراحة في الثلاجة.
شكرا يا رجل.
في أي وقت.
تمام. وقت السلة.
وقت السلة.
سأحصل على ريد بُل أولاً.
- إنها تستحق واحدة كبيرة. - جيد القرف.
- احصل على العلكة. - أتعلم ماذا؟
الدببة الصمغية.
لديك أفكار جيدة ، أليس كذلك؟
- لا. - ها أنت ذا.
من الواضح لا.
دعوة جيدة. انه ظريف.
شوكة!
- كريمة الكريمة. - آه!
جيد.
أنت تعرف ما هو آخر شيء تريد إضافته ، أليس كذلك؟
- ماذا او ما؟ - موسيقى.
الموسيقى هي طريقتك في التواصل.
أنت بحاجة لجعلها مزيج.
من ماذا؟
أغانيك المفضلة أيها الأحمق.
ويجب أن تكون هناك أغنية Tucker Still عليها.
لا ، أنا ... لا أستطيع.
إنها أفضل طريقة للتعرف عليك.
- لكن بعد ذلك ستعرف. - إنها تعرفك باسم Benji.
هذه ليست قفزة بعيدة.
لك.
لكن بالنسبة لها ، لن يكون لديها أدنى فكرة.
أعني...
- بخير. - رائعة.
تمام.
لقد مرت ساعة.
عليك أن تفعل هذا.
أنا لا أبلي بلاءً حسنًا عندما أغادر الشقة.
إنه عبر الردهة اللعينة.
وشاهدناها تغادر منذ نصف ساعة ،
لذا فهي ليست حتى في المنزل.
لذلك لا تحتاج إلى محاولة تجميع أي كلمات معًا.
تمام.
تمام. إنه عبر القاعة.
- إنه عبر القاعة. - إنه عبر القاعة.
أرجوك أسرع.
لماذا حبست أنفاسك حقًا؟
لا أعلم.
أنا ... لا أعرف.
يا صاح ، لديك مشاكل.
حسنًا ، الآن بعد أن أصبحت أقل عدائية تجاهي ،
كنت أتساءل عما إذا كنا سنتحدث عن هذا.
لا.
تمام.
لطيف - جيد!
اممم ، إذن ، ماذا تفعل من أجل ... مثل ، لقمة العيش؟
أم ، أنا نادل.
وماذا عنك؟
أوه ، أم ، آه ، إنه نوع من التعقيد.
اممم يعني ...
أعني ، أنا كاتب نوع ما.
أوه. اه جميل.
مثل الكتب؟
لا. أممم ، أشبه بمواقع الويب والأشياء.
لطيف - جيد. أي شيء كنت سأراه؟
رقم.
إنها كلها أشياء عامة جدًا.
أوه ، قريب جدا.
اللون المفضل؟
أه أزرق.
أيسلندا.
كرة مخلل مخمور.
بطريق يرتدي بدلة.
مقابض القفز عارية.
إضاءة شمعة تحت الماء.
اممم ، من هذا الرجل ...
من دائما في شقتك؟
تقصد أخي دانيال؟
أوهه. إنه أخوك.
نعم انه هو.
في الواقع ، لقد مر به أمر صعب حقًا. هو ، أم ...
حسنًا ، لقد طرده والداي من المنزل
عندما خرج عندما كان عمره 15 عامًا ،
وقلت ، "إذا ذهب دانيال ، أذهب."
ولم يحبني والداي كثيرًا حقًا.
كما تعلم ، كنت دائما أزعجهم ،
لذلك ، لا جدال هناك.
لذلك غادرنا.
اممم ، هذا مقرف. أنا ... أنا آسف.
فعلت ، لفترة من الوقت.
لكن كان من الجميل أن نحصل على حريتنا ، كما تعلم؟
وكان دانيال دائمًا بجانبي.
إنه الوحيد الذي يمكنه تحمل فائضتي.
أكبر إنجاز؟
- سجل بلاتيني! - أوه ، اممم ، القدرة على البقاء على قيد الحياة
في المنزل لفترة طويلة دون أن تصاب بالجنون.
ليس تماما.
هل لديك أي أصدقاء؟
أوه...
لا ، ليس ... ليس حقًا.
جيد، انت فعلتها الان.
هذا ، حتى أزعجك في جعلني شبحًا.
إذن ، ألم تغادر الشقة حقًا منذ خمس سنوات؟
أم نعم.
لا أشعر بهذا الطول ، رغم ذلك.
انها لا تفعل ذلك ابدا ، أليس كذلك؟
عندما يمتزج يوم ما في اليوم التالي.
أنت تجعل الأمر يبدو محبطًا للغاية.
أليس كذلك؟
بعض الأحيان.
في بعض الأحيان ، على الرغم من ذلك ، يمكن أن تشعر بالأمان.
يمكن أن تشعر بالدفء.
كما تعلم ، أنا أكثر إبداعًا عندما أكون لوحدي.
حسنًا ، ما نوع الأشياء الإبداعية التي تفعلها؟
أه ، عادةً فقط ، أم ، كما تعلم ، أكتب فقط ، أشياء من هذا القبيل.
لذا ، ماذا تفعل ...
من أجل المتعة؟
انتظر هنا.
واحد...
هل هذا من المفترض أن يكون
نوع من الخدع السحرية أو شيء من هذا القبيل؟
رقم أفضل.
- همم. - تمام.
ارسالا ساحقا او البرية؟
بدا ذلك ممتعًا.
كان حقا.
لذا ، هل ستطلب منها الخروج؟
أليس هذا ما فعلناه للتو؟
نعم ، هذا لا يهم.
بالإضافة إلى ذلك ، عليك بالفعل مغادرة الشقة
في مرحلة ما.
كما تعلم ، لماذا عليك أن تأمل ليلتي؟
أنا هنا من أجل الحب القاسي.
هيا.
سوف أساعدك في اكتشاف هذا.
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
هل تشرب الورد؟
ريد بول والنبيذ الأبيض.
أنت مقزز.
استمر ، أخبرني مشكلتي.
أنت عاهرة فضولي وأنت دائمًا في هراء.
أعني ، لماذا حتى تهتم ، على أي حال؟
- لأنني أنت. - لا لا.
هذا ليس صحيحا.
لأن ... لأنني لا أهتم.
من الواضح أنك تفعل.
انت لاتعرف شيئا عني.
أنا أعرف كل شيء عنك.
كما تعلم ، عليك دائمًا الحصول على الكلمة الأخيرة ، أليس كذلك؟
لا يمكنني الفوز في معركة معك.
إنه أمر محبط للغاية.
أنت فقط تقاتل مع نفسك.
في مكان ما بعمق داخل دماغك ،
أنت يائس لمغادرة هذا المكان.
لماذا ا؟ هاه؟ قل لي لماذا.
أنها دافئة. انها مريحة. إنه آمن.
لماذا أرغب في المغادرة؟
أنت حقا تريد أن تعرف؟
اجلبه ، أيها اللعين.
أنت لقيط وحيد تدفن هذه الوحدة بعمق
أنك بحاجة إلى إنشاء صديق وهمي
لمساعدتك في التعامل معها.
اللعنة عليك. انت لاتعرف شيئا عني.
هل تريد بجدية أن تأخذ جولة على تلك الكتلة مرة أخرى؟
تعتقد أنك ذكي جدًا ، وأنك تعرف كل شيء.
هاه؟ حسنًا ، أنت لا تعرف شيئًا.
مرحبًا يا رجل ، أعلم أنك ثمل ولا تهتم ،
لكنني أحاول مساعدتك حقًا.
حسنا ، أنت مقرف في ذلك.
أنت تعرف ماذا ، بخير.
تريد أن تسقط أعمق في حفرة وحيدة حتى تحصل
مكتئب لدرجة أنك ترسل رصاصة في دماغك؟
- افعلها. - أنا لست مكتئبة.
أنت لا تعرف ما هو الشعور بالاكتئاب بعد الآن.
لقد أهدرت السنوات الخمس الماضية
في هذا السجن اللعين ، ولماذا؟
ألا تتعامل مع أهوال العالم؟
- بالضبط. - نحن سوف...
لدي أخبار لك.
أنه عندما تحجب أهوال العالم ،
أنت تحجب الهراء الجيد ، القرف الذي يجعلك سعيدًا.
انظر لحالك. حياتك مقرفة.
اللعنة عليك.
حسنًا ، اللعنة عليك أيضًا.
ماذا سنفعل بشأنه؟
لقد أصبحت سمينًا يا ديب.
- أهلاً. أهلاً. - أهلاً.
أوه! أنا آسف جدًا.
لا بأس ، من الواضح أنك كنت نائمًا ، لذا ...
أنا ... أم ... نعم ، لقد كنا.
أوه. "نحن."
- أوه ، أنا ... أنا آسف. - أنا آسف.
- أعني نفسي. - لديك شخص أكثر من ...
- كنت نائما. لا ... - لا ، أنا ...
اممم ، من فضلك ، آه ، تعال.
هل أنت واثق؟
اممم ... اه ، نعم ...
- آه ، سيلفيا ، هذه ... - أوه ، لا ، لا تفعل ذلك.
...مفاجأة.
نعم ، حسنًا ، أعرف كيف تحب المفاجآت ، لذا.
هل لديك ما تأكله؟
واحد...
فقط تحدث معها.
- صه. - لا يمكنها سماعي.
هي لا تسمعني. نظرة. أهلاً. مرحبًا.
- رائع. - لا يمكنها سماعي.
لعبة الفاكهة الخفيفة الخاصة بك قوية.
آه ، آسف ، هذا يجعلني أبدو نفسيًا قليلاً ، أليس كذلك؟
رقم! لا أنا أحبه.
- إنها تحبه. - اسكت.
- ماذا او ما؟ - أوه ، إنه ... لا شيء ، آسف.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أم نعم.
آسف ، أنا مجرد القليل ... القليل من الخمول.
لم نشرب كثيرا.
كان لدي المزيد بعد ذلك.
عذرًا. أنت تعرف أن الإفراط في الشرب وحده
صرخة استغاثة ، أليس كذلك؟
أم نعم. نعم.
وهذا المزاح هو رياضة جماعية؟
الصحيح. واحد...
انتظر لا لا!
اممم اسف. اممم ، المهارات الاجتماعية صدئة بعض الشيء.
أم أنهم موجودون من قبل؟
صه!
هل أنت متأكد من عدم وجود أحد هنا؟
أه إيجابي. تحقق من المكان كله.
لا ، لم أقصد ... أنا آسف. أنا أصبح إضافيًا مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لا لا لا. انت بخير.
حسنًا ، أردت فقط أن أتوقف وأرى
إذا كنت ترغب في مشاهدة فيلم لاحقًا.
اممم ، هذا يعتمد.
- اوف. - إجابة خاطئة.
أوه. أقصد نعم.
توقف ، لا تبدو متحمسًا جدًا.
أنا آسف.
أم ، أنا فقط و ، أم ...
مفاجآت.
حسنًا ، ليس عليك فعل أي شيء.
حسنًا ، سأخطط لكل شيء ،
وكل ما عليك فعله هو أن تكون على بابك الساعة السابعة.
أه نحن لا نذهب إلى أي مكان ، أليس كذلك؟
يا إلهي. هل سأفعل ذلك لك؟
أعني ، نعم ، أعتقد أنني سأفعل ذلك تمامًا.
لكن هذا ليس ما يحدث ، أعدك.
انا بخير
- "عظيم. أنا في." - رائعة. موافق.
رائعة. الليلة.
سبعة.
نعم. حول...
- يبدو جميل.
...محبوب.
تمام.
وداعا.
أنت عديم الفائدة.
ذاهب في موعد الليلة ، أمي.
لم أعتقد أنني سأقول ذلك مرة أخرى.
أعلم أننا لم نتحدث منذ فترة ،
لكن آه ...
آمل فقط ألا أفسد هذا ، هل تعلم؟
كنت هناك.
كنت معي بجانبي.
ليس لدي أفضل سجل حافل.
تمنى لي الحظ.
أحبك أمي.
لا استطيع فعل هذا.
اسمع ، لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
أنا معجب بك حقًا ، لكنني حقًا لا أستطيع مغادرة هذا المكان.
أنا فقط...
حسنا.
أنت رائع ، وليس أنت.
هذا أنا.
أنا...
من فضلك لا تجعلني أفعل هذا.
يا ولد.
هل انت بخير؟
هل ترى تلك السفينة؟
- إنه الأفضل. - انه جميل جدا.
كما تعلم ، نحن نبدو جيدًا معًا ، في الواقع.
ربما يجب أن نكتب شيئا.
لا ، أنا ... لا ، لا أستطيع.
أراهن أن لديك المئات من هذه الأغاني
فقط تطفو في مؤخرة رأسك.
لا تتظاهر بأنك لا تعرف أنني أعرف.
نعم ، هذه نقطة جيدة.
أنا أكره ذلك عندما تفعل ذلك.
انا فخور بك.
الباب مغلق وكل شيء.
شكرًا. هذا نوع من الحزن ، أليس كذلك؟
لا ، هذا رائع.
أوه...
أه هل ... أتود أن أه
مشاهدة فيلم في القاعة الليلة؟
في الواقع ، ليس لدفعك بقوة أو أي شيء ،
ولكن منذ الآن تركت مكانك تقنيًا
وأنا أيضًا من الناحية الفنية كنت في الداخل ...
هل تعتقد أنه يمكننا نقل جلسات Hangout إلى مكانك؟
لا تفهموني خطأ ، أنا أحب هذا المدخل.
لكن مؤخرتي بدأت تصبح مسطحة قليلاً
من الجلوس على الخرسانة طوال الوقت.
- اممم ... - من فضلك ، من فضلك ،
قل نعم ، أيها الجبان اللعين.
- هل انت بخير؟ - اممم ، نعم. ام.
نعم ... نعم.
يمكننا أن نتسكع في مكاني الليلة.
رائعة. لن تندم على هذا.
أنت تندم على هذا ، أليس كذلك؟
أم ، لا ، أنا ... أنا فقط ... أنا آسف.
هذا كل شيء ، آه ... كل هذا جديد جدًا بالنسبة لي.
أنا فقط ، أم ... لا بد لي من التعود على ذلك.
حسنًا ، هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
في الواقع ، هل يمكن ... هل يمكنك أن تعطيني ثانية واحدة فقط؟
ستكون سريعة.
هل تأخذ الكثير من هؤلاء؟
فقط عندما أشعر بالتوتر.
شكرًا.
لا ، لا ، لا ، إنه ... الأمر بجدية ليس أنت ،
أنا فقط...
أنا آسف ، أنا فقط ...
يمر بالكثير الآن ،
أممم ، لكنني أعلم أنه يمكنني القيام بذلك.
أنا حقا أحب قضاء الوقت معك.
أحب قضاء الوقت معك أيضًا.
سأضطر إلى التعود على ذلك.
آسف.
يا إلهي. حسنا.
لا الامور بخير. كل شيء على ما يرام ، كل شيء على ما يرام.
إنها ليست مشكلة كبيرة ، لا بأس.
أتعلم ، التحدث معي كأنني طفل لا يساعد.
لا أعرف ماذا تريد مني أن أفعل ، بنجي.
هل يمكنك قطع لي بعض الركود؟
أنا آسف.
انه فقط...
أنا حقا متوتر الليلة.
من الأفضل ان اذهب.
يجب أن أستيقظ مبكرا للعمل.
حسنًا ، هذا هراء.
اعذرني.
أي نوع من البار يفتح في الصباح الباكر؟
- الصحيح. جرد. - أوه.
حسنًا ، أعني ، لست مضطرًا للذهاب حقًا.
لا الامور بخير. كما تعلم ، سنختار شيئًا أسهل
في المرة القادمة ، مثل فيلم.
لكن أنا ... أنا ... من فضلك ، لم أقصد ... أنا ...
حصل بصوره جيدة.
اخرس ، كانت البداية.
أنت تحبها كثيرًا ، أليس كذلك؟
نعم ، حسنًا ، إنها رائعة جدًا.
إنها بالتأكيد تحسن.
لقد كان لديك سجل حافل جدًا.
نعم.
لم أكن أبدًا واحدة مع الفتيات ، أليس كذلك؟
لا ، ليس لديك.
تعرف ، صديقتي الأولى
اضطررت لخداع لي لتقبيلها.
نعم ايمي.
ولا تنسى أمر إطلاق النار في الكلية.
- كلوي؟ - وبعد ذلك كانت هناك راحيل.
الذي انطلق بعد أن لم أعد مشهورًا.
لم يكن لديك
أي حظ في هذا القسم.
لا ، الحظ الوحيد الذي حظيت به حقًا
كان مع موسيقاي ، و ...
بطريقة ما تمكنت من ممارسة الجنس مع ذلك أيضا.
مرحبًا ، إذا كنت لا تمانع في أن أسأل ،
ماذا حدث مع ذلك
تتذكر كلوي لكنك لا تتذكر
ماذا حدث مع موسيقاي؟
قد يساعد الحديث عنها.
أنا ... بصدق ،
أنا ... لا أعرف. أنت تعرف؟
أعني ، دقيقة واحدة كتبت هذه الأغنية
أنني كنت في حالة حب جسديًا ، كما تعلمون ،
ثم التالي؟
كان العالم كله يحبها.
لا أعرف ، ربما ...
لم أكن مستعدًا لمشاركته.
- لا أعتقد أن هذا صحيح. - أنا...
كل هذا حدث بسرعة.
وقبل أن أتمكن حتى من لف رأسي
تسجيل ألبوم ...
كما تعلم ، كان وجهي في كل مكان.
كما تعلم ، كانت الكاميرات تلاحقني.
كان التنفيذيون يطلبون مني ألبومي القادم.
- نعم ، هذا يبدو كثيرًا. - كانت! أنت تعرف؟
مثل ، أتذكر اللحظة التي التقطتها.
كنت أغادر بعد العرض ،
وبدلاً من سيارتي ،
لقد كان حشدًا من المعجبين.
وكانوا فقط يدفعونني ويدفعونني
ويحاول أن ألمسني
ويمدوا أيديهم لالتقاط صور سيلفي و ...
شيء ما انكسر في داخلي.
لم أكن خائفا أبدا من قبل.
لم أستطع التنفس.
أغمي علي ، الشيء التالي الذي أعرفه ،
استيقظت في المستشفى
مع هذا...
الغضب اللاعقلاني.
هذا الغضب لم يغادر.
في أي وقت أشعر بذلك مرة أخرى ،
سأقوم فقط بالهجوم ، وأصبح عنيفًا.
واعتقد الناس أنني مجنون بالشهرة.
كان العكس تماما.
ولا أعلم. عقلي أغلق للتو.
- التجميد على المسرح. - تجميد على خشبة المسرح.
حتى لو أردت العودة من ذلك ،
كيف استطيع
لذلك ... بطبيعة الحال ، لقد حبست نفسي
وتخلصت من المفتاح اللعين.
أعرف يا صديقي.
هل سنتحدث يومًا عن الحقيقة
أن أبدو مثل جوردان تايلر؟
رقم.
ماذا تريد مني ان اقول ، حسنا؟
إنه مجرد رجل.
من الواضح أنه أكثر من مجرد رجل.
أعني ، لقد كان ... كان جيدًا في الحياة.
لقد امتصته ، هل تعلم؟ وماذا في ذلك؟
لذا الغيرة.
أشبه بالنقص.
رقم هل تعلم ماذا؟ اللعنة عليك.
انتهينا من الحديث عن هذا ، حسنًا؟
فقط حتى نكون واضحين.
لقد استوعبت أن تعيش حياته ، وليس حياتك.
أتعلم ، كل هذا الهراء الثاقبة أصبح قديمًا ، أليس كذلك؟
حسنا. تخلص من هذا السكر.
- أنت متأكد؟ - نعم أنا متأكد.
هل تمزح معي؟ هذا سيكون جيدا جدا
- مثل هذا؟ - نعم.
لقد صنعت هذه الوصفة.
يا صاح ، أنت تتحسن في هذه اللعبة الآن.
- أنا أوافق؟ - أنا فقط أمزح.
- اللعنة يا رجل. - اللعنة عليك يا صاح.
- لا يا رجل.
اللعنة عليك ، اللعنة عليك.
نعم.
- هذا يبدو جيدا. - هذا يبدو جيدا.
هل هو مستقيم؟
نعم.
لطيف - جيد. تمام.
ما هذا؟ لا يجب أن يكون لديك.
أنت في شيء آخر ، هل تعرف ذلك؟
انت عظيم جدا.
بحق الجحيم؟
هذا بالضبط ما ... ماذا أفعل؟
ماذا افعل؟ ماذا تفعل؟
- كان هذا مضيعة للمال. - أنا...
ماذا بحق الجحيم؟
دوره المياه.
ما الذي تفعله بهاتفي بحق الجحيم؟
انفجرت. انا...
لا تنظر إلى قرفتي ، حسنًا؟
الجيز ، حسنًا. على ال...
من هو ... من بيكي وماذا ... ماذا تقصد؟
أتعلم؟ أعتقد أن الوقت قد حان للذهاب.
لا ، أنت ... ليس عليك الذهاب.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا بأس ،
أنا ، أم ... أم ... أنا فقط متعب.
أقسم. أراك غدا.
ولكن...
هذا جديد.
دعنا نقول فقط أنني كنت مصدر إلهام.
ماذا يطلق عليها؟
جبان.
- رقم؟ - نعم.
يا! كنت أكتب ذلك أيضًا!
نعم. العمل بروح الفريق الواحد.
عمل الأحلام.
حان الوقت يا صديقي.
لا توجد طريقة سخيف.
لقد كنت اجتماعيًا. أنت تواعد سيلفيا.
أنت تكتب وتلعب مرة أخرى.
لقد كتبت أغنية رائعة.
حان الوقت لاتخاذ الخطوة الأكبر.
- لا لماذا؟
- لان. - حقًا؟
لأنني لا اريد.
كانت أمنيتها الأخيرة.
لا تجرؤ على ذلك.
أنت تدرك أن الباب لا يحتاج إلى أن يكون مفتوحًا
بالنسبة لي للدخول ، أليس كذلك؟
كما تعلم ، نحن أخيرًا نتفق.
لماذا تريد إفساد ذلك؟
أنا لست هنا لأتفق معك.
أنا هنا لطرد مؤخرتك من الباب!
أنا أحقق تقدمًا ، أليس كذلك؟
لماذا لا يمكنني القيام بذلك على وتيرتي الخاصة؟
فقط لأذكرك أنني أنت
لذلك هناك جزء منك يريد القيام بذلك.
نعم ، ولكن ليس نفس الجزء الذي يريده مني
- للتخلص منك الآن. - لماذا أنت خائف جدا؟
اللعنة!
انظر ، احصل على هذا
رأسك السميك العنيد ، حسنًا؟
أنا لست مستعدًا ، لذا تراجعي.
لست جاهزًا لأنك لا تريد مغادرة الشقة
أو لست مستعدًا لأنك لا تريد أن تقول وداعًا؟
الحصول على اللعنة من رأسي!
أهلاً. هل يمكنني الدخول؟
أم نعم. هل أنت واثق؟
نعم. لو سمحت.
هل تريد بيرة أخرى؟
لا ، ما زلت أعمل على عملي الأول.
هل أنت متأكد أنك بخير؟ تبدو متوترا حقا.
أول مرة تخرج من الشقة.
أجل ، لكنك فقط عبر القاعة.
أعني ، شقتي متطابقة تقريبًا مع شقتك.
لسوء الحظ ، هذه ليست الطريقة التي يراها عقلي.
حسنًا ، ليس لتشجيع المزيد من السكر
ولكن ماذا عن لعبة غرق وجبات الفاكهة الخفيفة؟
ما الذي يزعجك؟
إنها ، آه ، إنها أمي.
اعتقدت أن والدتك ماتت.
هي اممم
هذا فقط ، آه ...
أنا ، آه ... لدي رمادها على طاولة القهوة.
أوه ، كنت أتساءل ما كان ذلك.
قليلا من قصة طويلة.
أه نسخة مختصرة.
فاتني جنازتها
لأنني لن أغادر المنزل.
أبلغني والدي أن طلبها النهائي
أن نثر رمادها في منزلنا الصيفي القديم.
لكن هذا يعني مغادرة المنزل.
- الصحيح. - الصحيح.
منذ متى وأنت تحمل الرماد؟
ثلاث سنوات.
إذن ما الفرق الآن؟
صوت خافت مزعج في رأسي
هذا يضغط علي للقيام بذلك.
- يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك. - أنا لست جاهزًا.
اذن ماذا ستفعل؟
تشعر بالذنب.
مرحبًا ، اعتقدت أنه دوري.
لم تكن ذاهبًا. لقد خسرت دورك.
فهل سنتحدث يومًا عن سبب انغلاقك؟
هذا ، أم ... هذا ليس شيئًا حقًا
أنا مهتم بالحديث عنه.
بوضوح.
نحن سوف...
هل سيساعد ذلك إذا كنت ، أم ،
إذا أخبرتك أنني أعلم أنك تاكر ستيلز؟
كيف؟
لم يكن ذلك صعبا. لدي الإنترنت.
متى؟ متى علمت
ليس على الفور.
حسنًا ، لقد حصلت على أول تلميح لي
عندما سمعت أغنية تاكر ستيلز
- التي تضعها في قائمة التشغيل تلك. - ابن حرام.
وبدا الأمر مثلك كثيرًا.
ليس فقط الصوت ، ولكن الكلمات.
لذلك بعد أسبوعين ، على ما أعتقد.
لذا أعتبرها ، إذن ، تقرأ عن ، أه ...
المصور.
نعم.
- حول المطعم الصيني. - أوه نعم.
أنت تعتقد أنني مختل ، أليس كذلك؟
لا. أنا ... لم أكن أعرف ماذا أصدق في البداية ، كما تعلم ،
بسبب ... الرجل العنيف والمجنون بالشهرة كانوا كذلك
وصف فقط لم يرضخ مع الرجل الذي أعرفه.
الرجل اللطيف الهادئ والمضحك
من يخاف من ظله.
لكن بعد ذلك قرأت عن الجوائز وحصلت عليها.
أفهم لماذا أغلقت نفسك عن العالم.
حطموك.
- من حطمني؟ - الجميع.
الصحافة ، الجماهير ، الصناعة ...
العالم.
رائع.
لم يضعها أحد على هذا النحو من قبل.
أنت على حق.
لقد حطموني.
S ... فلماذا كنت ألوم نفسي طوال هذا الوقت بحق الجحيم؟
لان العالم كله لامك.
ومن الصعب نوعًا ما الجدال مع العالم بأسره.
اسمع ، بينجي ، أنا لست هنا لأخبرك ما هو الصواب والخطأ
أو من يجب إلقاء اللوم عليه أو حتى كيفية الشفاء.
لا أستطيع أن أتخيل ما مررت به.
ويمكننا أن نأخذ هذا بالبطء أو بالسرعة التي تريدها.
أنا فقط أريدك أن تعرف ذلك
حتى لو لم تغادر المنزل مرة أخرى ...
أنا هنا من أجلك.
لن تكون سعيدا ابدا مع شخص ما
الذين لا يستطيعون مغادرة المنزل.
لكن ليس علينا أن نتواعد من أجل ...
بالنسبة لي لأكون هنا من أجلك ، هل تعلم؟
ليس علينا تحديد أي شيء.
يمكننا فقط أن نأخذه يوما بعد يوم
ونرى ما إذا كنا أصدقاء ،
أو أنظمة الدعم ، أو رفقاء الروح.
مهما كان ، فهو جيد معي.
كما تعلم ، أنا أدفع 200 دولار للجلسة.
لم يضع معالجي أي شيء بهذه الجودة.
يجب عليك الشحن.
يا. آسف على يوم أمس.
- لا ، لقد كنت على حق. - اعذرني؟
مرحبًا ، لا تتحمس كثيرًا ، حسنًا ، يا صديقي؟
لكن آه ، أعتقد أنك على حق ، لقد حان الوقت.
أنا لا أعرف حتى ...
كيف ترد على ذلك.
ليس عليك قول أي شيء ، فقط ساعد.
ماذا عن سيلفيا؟
نحن رائعون.
إنها تساعد أيضًا.
أنا لا...
سوف أتعامل مع القرف.
- وأنا أقدر ذلك. - نعم يجب عليك.
لقد أصبح الجو حارًا هنا فجأة.
كيف حالك'؟
لا استطيع فعل هذا.
إنها عملية. ستحصل هناك.
ماذا لو لم أرغب في الوصول إلى هناك؟
مرحبًا ، أنت لا تقصد ذلك.
أعني ، إنها أمي.
لماذا لا تستطيع البقاء معي فقط ، كما تعلم؟
كن معي؟
هذا ليس ما أرادته.
ماذا عن ما أريد؟
نعم ، هذا لا يهم في هذه الحالة يا رجل.
أعني ، أنت تعلم أن والدتك ماتت ، أليس كذلك؟
هذه مجرد رماد.
اللعنة المقدسة.
إذا كان من المفترض أن تكون أنا ، فلماذا أنت جيد جدًا في الحياة
وأنا أمتص ذلك؟ ملعون.
- لا يوجد انسان. لا تفعل ذلك. - اللعنة.
- أوه ، يا رجل ، يا إلهي ، يا إلهي. - لا تذهب هناك.
- أنت لا تمتص في الحياة. - اللعنة ، لا أستطيع.
- أنت جيد في حياتك. - لا أستطيع ، لا أستطيع ، لا أستطيع.
هل تستطيع أن تقولها معي؟
- لا أستطيع ... سخيف sh ... - مهلا ، توقف.
قلها معي ، "أنا جيد في حياتي".
أنا جيد في حياتي.
لا يبدو أنك مقتنع. استيقظ. هيا.
قلها معي.
"أنا جيد في حياتي".
أنا جيد في حياتي.
بصوت أعلى.
بصوت أعلى. تجعلني أؤمن.
- أنا جيد في حياتي. - جيد. لقد حصلت على هذا.
- لقد حصلت على هذا. - جيد.
اذهب الآن وابحث عن سيلفيا وافعل هذا.
حسنًا ، اذهب الآن وابحث عن سيلفيا وافعل هذا ...
لا ، اللعنة. انتهينا من التكرار.
- أوه. - اذهب وابحث عن سيلفيا وافعل هذا.
سخيف معتوه.
حسنًا ، لنفتح الباب.
حسنا.
الاسترخاء.
قليلا إلى الأمام ، توقف.
انزل.
مرة اخرى.
تمام.
نزع العصابة الآن.
انتظر انتظر.
يمكنك القيام بالأمر.
رائع.
كيف حالك؟
انها جميلة جدا.
إنه مكان جيد لأمك للراحة.
لست متأكدًا من أنني مستعد للقيام بذلك.
لا يتعلق الأمر بالاستعداد.
لا أحد جاهز على الإطلاق.
يتعلق الأمر بتحديد أن الوقت قد حان.
- هل تحتاج مساعدتي؟ - رقم.
رقم.
أستطيع أن أفعل ذلك.
حسنًا ، هذا هو يا أمي.
شكرًا لك...
شكرا لك لكونك دائما من أكبر المعجبين بي.
ولإيمانها بي دائمًا.
أعدك أن آتي لزيارتك ...
طوال الوقت.
ستكون دائما معي.
أحبك.
لا أصدق أنني قضيت الكثير من الوقت ...
يختبئ من كل هذا.
كان الأردن على حق.
لقد ضيعت الكثير من الوقت.
حسنًا ، يمكنك الآن تعويض ذلك.
لقد كنت ضائعا لفترة طويلة.
حسنًا ، كما تعلم ، أخبرني شخص ذكي ذات مرة
أن تضيع هو إيجاد الطريق.
من هو الاردن؟
- مرحبًا بنجي. - نعم؟
احتاج لإخبارك شي ما.
تمام.
لم أكن صريحًا تمامًا بشأن الطريقة التي التقينا بها.
- تمام. - يا إلهي ، سيلفيا ،
لقد كنت في انتظارك لمدة ثلاث ساعات تقريبًا
- ولقد ركضت بالتأكيد ... - بيكي ، لا.
يا الهي. إنها Tucker Stills.
- أوه ، يا إلهي ... - بنجي ، أنا آسف جدًا.
أنت تشبه صورك تمامًا ،
وهذا لا يحدث دائمًا.
أنت تعرف ماذا ، أنا متحمس جدًا لمقابلتك شخصيًا.
- بيكي ... - أنا معجب كبير.
- استمع ... لا ... - أخبرتني سيلفيا
الكثير عنك ، ولكن الأهم أيضًا ،
آمل ألا تمانعوا يا رفاق ، لقد أحضرت بعض الأصدقاء.
- يريدون حقًا مقابلتك. - ماذا او ما؟ بيكي ، لا.
- أنا أعرف. - يا رفاق من فضلك.
يا إلهي يا إلهي!
هذا سيئ.
- بنجي ... - لا.
تمام. اللعنة عليك. لا يمكنك التحدث.
اردت ان اخبرك
أنا جو ... ماذا قلت للتو؟
حسنًا ، لقد استخدمتني.
لقد استخدمتني للوصول إلى تاكر ستيلز.
لا ليس بعد الآن.
ابق بعيدًا عني ، حسنًا؟
لا ، لقد حاولت أن أجدك. فعلتُ.
ولكن بعد ذلك التقيت بك ولم تكن مثل أي شيء
ظننت أنك ستكون كذلك ، وأنا حقًا وقعت في حبك ...
رقم!
اللعنة عليك.
فوز!
علبة سجائر من فضلك.
$11.
شكرا جزيلا لك.
السيد وليامز.
بعدك.
شكرًا.
هل تعتقد حقا أنه ذهب؟
لقد مرت ستة أشهر.
لا تبدو سعيدا.
أشعر بالوحدة الآن أكثر مما كنت عليه عندما كنت مغلقًا.
أعني ، الأردن ذهب.
ذهبت والدتي.
كما تعلم ، كان الأردن دائمًا معك.
يمكنك زيارته وقتما تشاء.
- نفس الشيء مع والدتك. - ليس نفس الشيء ، رغم ذلك.
هل رأيت سيلفيا؟
لماذا اللعنه سوف تسأل ذلك؟
مرحبًا ، ما فعلته كان فظيعًا.
لكنها كانت هي التي دفعتك لمغادرة المنزل.
يجب أن يكون هناك شيء جيد هناك.
جوردان جعلني أغادر المنزل.
أجبرتك الأردن على النظر إلى حياتك.
كانت سيلفيا هي الحافز لك للمغادرة.
- يجب عليك التحدث معها. - لماذا؟
قد يكون لديها سبب وجيه لما فعلته.
قد تشعر بالسوء. قد تحبك بالفعل.
حسنًا ، دعنا نركز على شيء أفضل.
أنت تعود ببطء إلى العالم الحقيقي.
حتى أنك تقوم بعرض كاتب الأغاني هذا.
أنا فخور بك.
شكرًا.
يمكن أن يكون جيدًا حقًا بالنسبة لي ، بطريقة ما.
أنا فقط أريد أن أفعل ما أحبه بدون الشهرة.
يبدو وكأنه حل وسط جيد ،
وأنا متأكد من أن الناس سوف يصرخون
- من أجل Tucker Stills الجديد ... - لا ، لا ، لا.
لا مزيد من Tucker Stills.
حسنا؟ هذه المرة أفعل هذا مثلي.
أعتقد أن هذا صحي للغاية.
فقط طالما أنني لا أتجمد على المسرح.
أنا متوتر حقًا بشأن هذا ، في الواقع.
فقط أغمض عينيك عندما تكون على خشبة المسرح
وتخيل أنك وحدك في غرفة المعيشة الخاصة بك.
لا ، أعني ، الأمر ليس كذلك.
أعني ، إنه كذلك ، ولكن أيضًا ...
الأردن لن يكون هناك لرؤيتها.
أحتاجك يا صديقي. أين أنت؟
كما تعلم ، لم أكن لأقول وداعا.
إذا لم تكن من أجلك ، فأنا ...
ربما ما زلت في تلك الشقة اللعينة.
وربما لم أغادر أبدًا.
بالطبع ، أنت رجل جناح فظيع.
لم أكن لأحصل على الكرات لأفعل هذا بدونك يا صديقي.
أنا افتقدك.
أحبك يا رجل.
هتاف الأصدقاء.
مرحبًا بكم في معرض Songwriters Showcase ،
بنجي ويليامز.
هل ستطرق الباب أم يجب أن أفتحه فقط؟
هل تريد أي وجبات خفيفة من الفاكهة؟
كيف كان حالك؟
حسنًا ، على ما أعتقد.
هل يمكنني الاعتذار لك من فضلك؟
لم أقصد أبدًا حدوث أي من هذا.
كنت أبحث عن تاكر ستيلز ،
لكن بعد ذلك التقيت بك ...
وشعرت بالتواصل معك.
تاكر ستيلز أم بينجي ويليامز؟
حسنًا ، هذا صحيح ، لقد كنت من محبي تاكر ستيلز ...
لكن الآن أنا من محبي Benji Williams.
حسنًا ، نعم ، سمعت أنه كان يخرج من فمي.
لكن بجدية ، هذا ... لهذا شعرت
مثل هذا الارتباط بالكلمات الموجودة في موسيقاك.
لقد كانت شخصية للغاية.
وشعرت حقًا بارتباط مع الموسيقى ،
اتصال بك.
إنها مجرد موسيقى.
إنها موسيقى كتبتها.
يمكننا أن نبدأ من جديد؟
هل تعتقد أنه يمكنك أن تنسى (تاكر ستيلز)؟
أستطيع أن أحاول.
إذن ما الذي يجعلنا ذلك؟
أصدقاء؟ رفقاء الروح؟
ماذا عن أنظمة الدعم؟
لذا ، آه ...
أنت لست نادلًا حقًا ، أليس كذلك؟
أحجز فرقًا لفيلمور.
همم.
هذا في الواقع كيف التقينا لأول مرة.
اممم ، أنا لم أحجز لك شخصيا ،
كنت أقوم بالتسويق في ذلك الوقت
لكني كنت في العرض الخاص بك.
وكنت أعمل في الخلف.
وبمجرد بدء اللعب ،
أنا فقط أوقفت ما كنت أفعله.
لم أستطع التركيز على أي شيء.
جلست هناك أستمع.